# done
# /stores
1)un endpoint che riceva il JSON in allegato e salvi i dati. 


# done
# /stores
2) un endpoint che restituisca tutti i ristoranti con le loro caratteristiche. 
 

# done marshmallow + modelli
3)Definisci un modello dati che ritieni essere adeguato per organizzare i dati e validarli. 


#  done sqlite3
4)I dati possono essere salvati come ritieni piu' opportuno (file, db-sql-lite, in memoria,...). 

Il servizio deve avere un: 


# done
#5)Dockerfile per porter effettuare il deploy in un container Docker. 

# done readme 
# 6)un README di istruzioni 






# gthub repo
-->8)Quando hai finito inviaci il link al repository 



# istruzioni
# mkdir myapp
# cd myapp
# python3 -m venv venv
# source venv/bin/activate
# pip install flask
# pip freeze > requirements.txt
# flask run --port 8000
